6. Desafio Final: Fechamento de Caixa do E-commerce
Um e-commerce está processando os carrinhos de compras pendentes no fim do dia. Você possui
um registro (array de objetos) contendo três carrinhos: cada um tem o nome do cliente e uma lista
(array) de preços dos produtos.
Exemplo da estrutura de dados:

const carrinhos = [
{ cliente: "João", produtos: [50.0, 120.5, 15.0] },
{ cliente: "Maria", produtos: [200.0, 45.9] },
{ cliente: "Carlos", produtos: [10.0, 5.5, 32.0, 8.0] }
];

Para cada carrinho, siga as etapas (dica: você pode usar forEach para iterar sobre os carrinhos):
1. Calcule o valor total devido somando todos os preços dos produtos daquele cliente.
2. Inicie o sistema de pagamento: peça ao operador para informar o valor em dinheiro recebido. O
sistema deve continuar solicitando pagamentos (em um laço) até que a soma dos valores
recebidos seja maior ou igual ao total da compra.
3. Se o total pago for maior que o devido, informe o valor do troco.
4. Ao concluir todos os carrinhos, exiba um relatório confirmando os nomes dos clientes que
concluíram o pagamento com sucesso.

