5. Análise de Risco de Crédito Bancário
Para aprovar um empréstimo, a parcela não pode comprometer mais do que 30% da renda do cliente.
Peça ao usuário para digitar o seu salário líquido, o valor da parcela do empréstimo desejado e
pergunte: "O cliente possui restrição no nome? (sim/nao)". Calcule o limite de 30% do salário. Use
if/else com operadores lógicos para verificar: se a parcela for menor ou igual ao limite de 30% E

if_else.md 2026-03-04

/

NÃO houver restrição no nome, exiba "Crédito Aprovado!". Caso a parcela ultrapasse o limite OU o
cliente tenha restrição, exiba "Crédito Negado: Parcela acima do limite ou restrição no CPF".

salarioLiquido int
valor parcela int
restricao true/false
se valor da parcela for >30%salario,  credito Negado
se restricao true credito Negado
se valor parcela < 30%salario e restricao false credito Aprovado