6. Gestão de Ponto e Horas Extras
Desenvolva um sistema simples de RH. Peça ao usuário para informar o seu valor ganho por hora
normal e a quantidade de horas extras trabalhadas no mês. A regra da CLT diz que a hora extra
vale 50% a mais que a hora normal (ou seja, hora normal * 1.5). Calcule o valor total a receber
apenas pelas horas extras e exiba na tela: "O valor a receber de horas extras este mês é: R$
[valor]".

valor ganho por hoa normal
qtd horas extras no mes
hora extra  igual a 1.5 da normal
valor total apenas horas extras