4. Consumo de Automóvel
Uma empresa precisa monitorar o consumo dos seus veículos com motor 170 TSI. Peça ao motorista
para digitar a distância percorrida (em km) e a quantidade de combustível consumido (em
litros). Calcule a média de consumo (km/l). Se a média for inferior a 10 km/l, exiba "Alerta: Veículo
consumindo muito combustível. Necessário agendar revisão mecânica.". Se for 10 km/l ou mais,
exiba "Consumo dentro do padrão operacional.".

pede dist e qtd consumida em litros
calcula media = diist/l
SE media < 10 recebe rruim, se nao recebe bom