7. Alerta de Reposição de Estoque
Um e-commerce precisa controlar seu inventário. Peça ao gerente para digitar a quantidade atual de
um produto no estoque e a quantidade mínima de segurança. Se a quantidade atual for menor que a
quantidade mínima, calcule a diferença e exiba "Alerta: Estoque baixo! É necessário solicitar a
compra de [quantidade] unidades". Se estiver tudo certo, exiba "Estoque regularizado.".

qtd atual produto no estoque
qtd minima de segurança
SE qtd atual<qtd minima
calcular diferrença, se nao, estoque d boa