3. Ficha Médica Veterinária
Vamos criar a ficha de um paciente em uma clínica veterinária. Peça ao usuário para digitar o nome
de um cachorro e a sua raça. Em seguida, peça para digitar a idade do animal.
Crie um objeto vazio chamado paciente . Adicione a esse objeto três propriedades: nome , raca
e idade , atribuindo a elas os valores que o usuário digitou. Agora, avalie os dados da ficha: se a
idade for maior OU igual a 8 anos, exiba "O paciente [nome] já é sênior e precisa de exames de
rotina.". Caso não seja, exiba "Paciente na faixa de idade regular.". Por fim, exiba o objeto completo
no console.

prompt  nome raça e idade
objeto vazio paciente 
se idade>= 8: senior e rotina, se nao, idade regular
exiba objeto