5. Carregamento de Frota Logística

for_while_dowhile_forEach.MD 2026-03-15

/

Uma transportadora está organizando a carga de um caminhão que possui uma capacidade máxima
estrita de 1000 kg. O estoquista começará a colocar caixas no veículo uma a uma. Peça
repetidamente o peso de cada caixa que está sendo carregada e some ao peso acumulado do
caminhão. Caso o peso de uma nova caixa faça o total ultrapassar a capacidade limite (1000 kg), o
sistema deve exibir uma mensagem de alerta informando que a carga máxima foi atingida e
interromper o carregamento imediatamente (sem adicionar a caixa que estourou o limite). Ao final,
exiba o peso total carregado e informe quantas caixas foram alocadas com sucesso.

prompt
const capMax = 1000
pesocaixa = prompt
let soma=0
let pesos = []

while(pesocaixa !=0)

   pesocaixa = prompt
   soma += pesocaixa
   if soma <1000{
    console.log("Caixa adicionada")
    pesos.push(pesocaixa)


   }if soma ==1000{
    console.log(esta no limite)
   }else if(soma>100){
    console.log("Não é possível add mais caixas.")
    peso caixa = 0
   }
console.log("Foi possível adicionar pesos.lenght caixas.
peso total: soma
pesos em cada caixa: pesos)