1. Calculadora de Bônus de RH
Crie uma função que receba duas informações: o nível do cargo de um funcionário e o seu
salário atual.
Dentro dessa função, utilize uma estrutura de seleção de casos para avaliar o nível do cargo.
Caso seja "Estagiário", calcule um bônus de 10% sobre o salário. Caso seja "Júnior", o bônus é
de 15%. Para "Pleno", 20%. Para qualquer outro caso não mapeado, o bônus deve ser zero. A
função deve devolver (retornar) o valor final do bônus. Fora da função, peça para o usuário
digitar os dados, acione a função e exiba o resultado.

