3. Programa de Milhas Aéreas
Crie o perfil de fidelidade de um cliente vip de uma companhia aérea comercial contendo o nome e
um histórico de viagens. O histórico deve ser uma lista e começar com dois voos já realizados (cada
voo deve ser um objeto contendo o destino e a quantidade de milhas acumuladas daquela
viagem).
Peça ao usuário para registrar um terceiro voo (destino e milhas) e adicione à lista. Calcule a soma
de todas as milhas acumuladas na lista de histórico. Regra de upgrade: se a soma de milhas passar
de 5.000, diminua 5.000 milhas do saldo (como se ele tivesse resgatado), insira uma propriedade no
perfil do cliente chamada "Categoria" com o valor "Platinum" e exiba um alerta parabenizando. Caso

array_objetos2.md 2026-03-10

/

não tenha milhas suficientes, mantenha a "Categoria" como "Gold" e exiba quantas milhas faltam
para o upgrade. Mostre o objeto final.

objeto clienteVip
nome
categoria premium-> parabens gold->milhas p upgrade
historico de viagens []
função de add voo a historico push
se a soma das milhas passar de 5mil diminua 5mil do saldo 