5. Estação de Monitoramento
Um sensor meteorológico precisa registrar e processar variações climáticas. Crie um objeto chamado
estacao com as propriedades id (ex: "Sensor-01"), local (ex: "Laboratório") e
temperaturas (um array vazio).
Peça ao usuário para digitar três leituras de temperatura ao longo do dia, uma de cada vez. Adicione
cada temperatura digitada ao array temperaturas que está dentro do objeto estacao .
Após capturar os três dados, acesse o array dentro do objeto e calcule a média das três temperaturas
(somando os três valores e dividindo por 3). Regra de negócio do sistema: Caso a média calculada
seja maior que 35 graus, crie dinamicamente uma nova propriedade no objeto chamada alerta
com o valor true e exiba "PERIGO: Média de temperatura extrema ([media] graus) detectada no
[local]!". Caso a média seja de 35 graus para baixo, crie a propriedade alerta com valor false e
exiba "Temperaturas dentro da normalidade.". No final, imprima o objeto estacao inteiro para
provar que todas as propriedades e o array estão corretos.

let estacao = {
    id: "Sensor-01",
    local: "Laboratório",
    temperaturas: [],

    for(let i = 3, i>0, i--){
        this.temperaturas.push(parseInt(prompt("")))

    }
}