9. Roteamento de Chamados de TI
Crie uma rotina que atue como triagem de chamados. Ela deve receber a criticidade de um
problema técnico (níveis 1, 2 ou 3).
Avalie a criticidade com seleção de casos. Nível 1 retorna o setor "Atendimento Básico". Nível 2
retorna "Equipe Especializada". Nível 3 retorna "Gestão de Crise". Crie uma lista vazia de "Fila
de Atendimento". Peça ao usuário a criticidade de um novo problema, descubra o setor
responsável usando sua função e adicione o nome desse setor ao final da lista. Mostre a lista
atualizada.