OBJETOS
É uma estrutura de dados que permite permite
armazenar e organizar informações relacionadas.

As propriedades de um objeto podem conter
diferentes tipos.

É composto por um conjunto de propriedades, onde
cada propriedade possui um nome (chave) e um
valor associado.

As propriedades de um objeto podem ser acessadas e manipuladas
 usando a notação de ponto (objeto.propriedade)


É parecido com Array, mas tem funcionalidade diferente. O array tem
uma listagem numerada, já o objeto tem uma listagem nomeada.

Criando um Objeto

let carro = {
    fabricante: "Ford",
    modelo: "Ka",
    ano:2009
}

objetos podem ter métodos
